réponse défi recherche web :




question 1 : Par qui, quand, pourquoi et où a été inventé Internet ?

source de la réponse : http://www.linternaute.com/science/invention/inventions/492/internet.shtml

réponse : En 1969, le département de la Défense américaine commença à travailler sur le projet Arpanet, un réseau informatique capable de survivre à une attaque nucléaire : si une machine ou un ensemble de machines tombait en panne, le réseau devait continuer de fonctionner.




question 2 : Quelle est la différence entre le Web et Internet ?

source de la réponse : https://www.miximum.fr/blog/quelle-est-la-difference-entre-web-et-internet/

réponse : Internet est le réseau informatique mondial, c'est l'infrastructure globale, basée sur le protocole IP, et sur laquelle s'appuient de nombreux autres services. Dont le web.
Le Web, c'est le système qui nous permet de naviguer de pages en pages en cliquant sur des liens grâce à un navigateur. Quand on veut se la jouer, on parle de système hypertexte.




question 3 : Qu’est-ce que cela :
8.8.8.8
192.168.0.1
255.255.255.0
127.0.0.1

source de la réponse : https://fr.wikipedia.org/wiki/Adresse_IP

réponse : Une adresse IP (avec IP pour Internet Protocol) est un numéro d'identification qui est attribué de façon permanente ou provisoire à chaque branchement à un réseau informatique utilisant l'Internet Protocol. L'adresse IP est à la base du système d'acheminement (le routage) des paquets de données sur Internet.




question 4 : Que sont le copyright et le copyleft ?

source de la réponse : https://fr.wikipedia.org/wiki/Copyright
		       https://fr.wikipedia.org/wiki/Copyleft

réponse : 
Symbole ©. Signification Copyright entreprise
Le copyright, souvent indiqué par le symbole ©, est, dans les pays de common law, l’ensemble des prérogatives exclusives dont dispose une personne physique ou morale sur une œuvre de l’esprit originale. Il désigne donc un ensemble de lois en application, notamment, dans les pays du Commonwealth et aux États-Unis ; et qui diffère du droit d'auteur appliqué dans les pays de droit civil (tels que la France ou la Belgique).

Le symbole du copyleft, avec un C réfléchi (ouvert à gauche), est l’« opposé » du copyright (C ouvert à droite). En 2009, il n’est pas reconnu comme symbole légal.
Le copyleft, parfois traduit comme gauche d'auteur, est l'autorisation donnée par l'auteur d'un travail soumis au droit d'auteur (œuvre d'art, texte, programme informatique ou autre) d'utiliser, d'étudier, de modifier et de diffuser son œuvre, dans la mesure où cette même autorisation reste préservée.

